Gunky med två helt nya ansikten. Ett
från Stockholm och ett från Göteborg.
Ja, det ser ut att bli en riktigt bra
dag. Det är ju drömskt på vattnet. Ja,
det är lite pirrigt lite. Det vart inte
många timmars sömn. Jag tror Adam har
minst den med oss. Men ja, det är
men jag trodde Söder skulle hit också.
Det är så parasiter de följer efter. Så
värt vi än är så är de bara här. De
flockar sig runt oss. Jag vet inte vad
varför men vi får leva med till som
vanligt. Idag ska fiska skärgårdssträcka
som sträcker sig från Västervik söderut
inte grösa ryggen. Men men vi gick vi vi
vill ju ha en så lång fisk så Oh my god.
Alltså det här är en tag. Det är en
gammal fisk alltså. Fy fan vad kul. Öga
för öga, tand för tand. Den där fisken
har levt ett lika långt liv som Henke.
Dagens längsta fisk går till mannen med
mest erfarenhet. Grym borre som sätter
De har lär. Vi kan inte hålla på och
skrika. Nej. En jäklar vet du jobbar ju
tysta. Nu fick de en stor borre där
borta. Fick de de håva i alla fall.
Fantastiskt.
Oj oj oj oj.
Magic slimkär